* Einige Sticks werden von Windows nicht als "Wechellaufwerk", sondern als "Lokaler Datenträger" angegeben! Prüfen,
  wieso und wie häufig das vorkommt!

* editieren des Quell-Feldes wird nicht beachtet, da die Änderung nicht ins Modell geschrieben wird.
* Validierung dieser Änderungen

* Bilder aus dem Model entfernen. Gehört in den View
* Bilder über CSS den Buttons zuweisen

* Heartbeat: Model und View entkoppeln: Update Geräte in Extra-Thread, schreibt in Model, Trigger in View in FX-Thread




* Irgendwann: Auswerfen-Button